با استفاده از کدینگ لغات 504 را یک روزه بخوانیم!

این روزها یادگیری لغات زبان انگلیسی با استفاده از روشهای جدید رونق گرفته و زبان آموزان زیادی از روشهای نوین برای حفظ سریع لغات انگلیسی بهره میگیرند، با به کارگیری روش کدینگ که با نامهای مختلفی همچون کدگذاری لغات ، رمزگذاری ، رمزگردانی و کدبندی شنیده می شود.

در این مقاله قصد داریم مفیدترین روش برای یادگیری سریع کلمات 504 را ارائه دهیم.

همانطور که مستحضر هستید خیلی از منابع مختلفی این روزها لغات 504 را با روش کدینگ آموزش می دهند. شما با استفاده از این روش میتوانید کلمات 504 را سریعا فرا بگیرید.



کدینگ لغات504

مزایا و معایب روش کدینگ لغات برای حفظ 504 کلمه ضروری تافل

همانطور که میدانید هر روش مزایا و معایبی در خود دارد که ما به بیان آن می پردازیم:

مزایا :

1- حفظ سریع لغت در کمترین مدت زمان

2- ماندگاری بیشتر نسبت به سایر روشهای معمول

3- ارتباط برقرار کردن زبان آموز با استفاده از این روش

4- علاقه و اشتیاق بیشتر زبان اموز برای یادگیری

5- استفاده از طنز و روشهای مفرح برای این روش



معایب:



1- مهمترین عیب این روش ارتباط برقرار نکردن کاربر با استفاده از کدینگ

2- یاد نگرفتن کاربر به دلیل منطقی نبودن و طنز بودن تصویرسازی ارائه شده.

3-برای تمام لغات نمیتوان کدینگی ارائه کرد که کاربر به صورت دائمی آن را در ذهن خود بسپارد.

یادگیری تصویری لغات 504

نسخه ی کدینگ تصویری لغات 504 هم به مجموعه ما اضافه شده ، علاوه بر کدهای ارائه شده به صورت متنی جزوات کدبندی ما شامل تصاویر مرتبط با این روش نیز می باشد که میتوانید نمونه های این تصاویر را هم در قالب طنز مشاهده کنید:







پایان کابوس یادگیری لغات 504 با استفاده از کدینگ و تصویر سازی ذهنی

هر زبان آموز در سطح متوسط و مبتدی و حتی پیشرفته یک بار به سراغ کتاب 504 لغت رفته و کتاب اصلی این مجموعه قدرتمند را تهیه کرده ولی با مطالعه ی درس اول کتاب را بسته و دیگر به سمت کتاب نرفته! اگر شما هم جزو این دسته از زبان اموزان هستید حتما نگاهی به روش کدینگ بیندازید!

سو استفاده افراد مختلف از روش کدینگ!

این روزها سایت ها پر شده از اساتیدی که روش کدینگ را ارئه میدهند! بعضی از این اساتید دوره ها را با قیمتهای نامعقول مانند 1 میلیون تومان برای یک جزوه! و یا برگزاری همایش آموزش لغات 504 با هزینه های سنگین و یک سری دیگر هم با شعارهایی همچون یادگیری لغات 504 در 10 ساعت! اقدام به سو استفاده از این روش میکنند. 

وقت آن رسیده ست که در ابتدا شما این روش را دقیق مطالعه کنید و سپس ارزش این روش را مورد بررسی قرار داده و در نهایت اقدام به انتخاب مدرس و خرید محصول او کنید!



پیشنهاد ما برای انتخاب مجموعه های کدینگ 504

از سال 90 تا کنون بنده حقیر با استفاده از این روش سعی کردم مسیر یادگیری را برای دسته ای از زبان آموزان آسان کنم که منتقدان و طرفدارنی هم بعد از چندین سال کار داشته ام. بنده به عنوان مدرس زبان انگلیسی با سابقه ی 12 ساله در تدریس روشهای مختلف آموزش برای استفاده از کدینگ پیشنهاد میکنم فقط آن دسته از زبان اموزانی که شرایط زیر را دارند از این روش استفاده کنند:

1 – آن دسته از افرادی که کنکورهای مختلف کاردانی و کارشناسی و آزمونهای مختلفی شامل آیلتس و تافل و جی آر ای... پیش رو دارند.

2- افرادی که با این روش ارتباط برقرار میکنند.

3- روحیه طنز داشته و با تصویرسازی ذهنی ارتباط مثبتی برقرار میکنند.

4- زمان زیادی برای یادگیری لغات ندارند.

خرید جزوه زبان

ویژگیهای 504 واژه ضروری تافل با نگارش مدرس حامد اسکندری

مجموعه ی طراحی شده شامل عکسهای گرافیکی برای یادگیری بیشتر و ماندگاری دائمی در ذهن زبان آموز ، فونتیک لغات برای متوجه شدن طرز تلفظ لغات، کمک گرفتن از لغات مترادف برای آسان سازی مسیر یادگیری و در نهایت قیمت مناسب و معقول با در نظر گرفتن شرایط بد اقتصادی می باشد. همیشه صرف هزینه زیاد برای یادگیری مطالب کار مناسبی نیست، پس سعی کنید تصمیم درست را برای انتخاب مجموعه با استاد مرتبط به عمل آورید.

نتیجه گیری

ما همیشه به کاربر پیشنهاد میکنیم اول نمونه مثالهای کدینگ را مشاهده کند در صورتی که این روش برایش جالب بود سپس اقدام به خرید مجموعه لغات 504 ما در قالب طنز کند. شما نیز میتوانید با بررسی مثالها و تصاویر مربوطه ی ارائه شده تصمیم بگیرید و سپس با بررسی معایب و مزایا اقدام به تهیه جزوه یا شرکت در همایشها کنید! ولی با توجه به حرفهای گفته شده به هیچ عنوان به دام اساتیدی که از این روش سو استفاده میکنند نیفتید!

تحقیق کنید تحقیق کنید و در نهایت باز هم تحقیق کنید! 

